Zaczynam pracę z github ;D
Muszę namówić Mońka na ten system!!!
Trzeba rozwiąć problem z źle formatowanymi div-ami w sekcji na podstronie materialy.html ...

Zadanie na jutro, oglądać przez ~60 min kurs o HTML5.1!!!

Wtorek 18.07.2017
Zadanie wykonane ponad miarę siedzę i kodzę, co prawda zamieszanie panuje straszne
w pliku style.css ale po mału do przodu.
Jutro chcę pouczyć się kolejnych dwóch rozdziałów z kursu HTML5.1
Planuję zakupić kolejny kurs, taki przegląd kodowania stron, chyba 79 zł ale
komórka siada a raczej jej bateria - $$$.
Czy Moniek sięgnie po GitHuba to jest zasadnicze pytanie...
Chociażby tu spojrzał heh ;(
